Рыболов насаживает на крючок червяка, а тот и говорит ему:- Мужик, ты слишком резко-то не подсекай, а то у меня уши  закладывает!*Попали как-то куча зверей в одну большую яму. Сидят,а кушать хочется. Ну, давай решать, кого первого съедят.Придумали разыграть: бутылку раскрутили, на кого попадетконцом, того и съедят. Попало на зайца. Кабан вдруг говорит:- Нет, зайца не будем есть. Он мой друг, и кто его хоть  пальцем тронет, того загрызу.Ну ладно, кабан - он дикий, все можно ожидать. Закрутилибутылку, а она опять на зайца попадает. Ну, кабан опять засвое. И так было раз пять. А потом на шестой попало на кабана.Тут заяц говорит:- Ну что, кабан? Довые.ывался?*Пришел ежик в магазин и спрашивает: "У вас есть сметана?"Ему отвечают: "Есть, давай банку...". Ежик: "У меня ее нет,может поищете, найдете у себя?" Полчаса всем магазином искалибанку, нашли, налили сметаны и дают ее ежику. Ежик берет банку,платит и ... х.як ее об стену. Продавцы: "Ежик, сука, ты зачембанку разбил? Мы ее так долго искали..." - "Вот такие мы,ежики, загадочные зверьки..."*Разводятся заяц с зайчихой.Судья:- Какова пpичина pразвода?Она:- Да он КОСОЙ!!!Судья:- Да вы что, когда замуж выходили, не видели, что ли?- Да я думала, он мне глазки стpоит...*Идут как-то Чебурашка с Геной, оба в доску голодные,и видят магазин. Гена:- Подожди меня тут, я зайду попрошу пожрать.Через пару мин выпинывает Гену здоровый мужик.(Ч) - Hу что дали?(Г) – Пи.ды дали!(Ч) - Отломи please кусочек?!*Выбегает Заяц (З) на поляну, видит - Корова (К) пасется.  Подбегает к ней иговорит:З:  Корова, давай потрахаемся!К:  Ну, давай.Заяц забегает сзади, прыгает, прыгает, но достать не может.  Видит,недалеко стройка идет.  Он туда и давай кирпичи таскать и складыватьлесенку рядом с коровой.  Только сложил - корова траву доела и перешла надругое место.  Заяц начинает перетаскивать кирпичи туда.  Толькопристроился - корова опять на новое место отошла.  Проходит час.  Корованаелась, вспомнила про зайца, поворачивается, видит - заяц на траве лежит,в небо смотрит.К:  Ну так что, Заяц, трахаться то будем?З:  Да пошла ты, Корова...  Я уже с кирпичами натрахался!*Идет заяц по лесу, видит - колобок навстречу:- Колобок, колобок, я тебя съем.- Отвали, косой, в рог дам - кони двинешь.Испугался заяц.Идет волк по лесу, видит колобок навстречу:- Колобок, колобок, я тебя съем.- Ты на кого сослепу прешь, серый, ща гляделки-то  выдавлю.Испугался волк.Идет медведь по лесу, видит колобок навстречу:- Колобок, колобок, я тебя съем.- Ты на кого, падла, наезжаешь? Да я щас тебя, петуха,  наизнанку выверну.Испугался медведь.Собрались они втроем и заливают свой позор.А тут лиса идет.- Вы чего, мужики, такие хмурые?- Да вот, понимаешь, колобок тут...- Ну вы даете, колобка то я еще год назад схавала,  а это же ежик с зоны вернулся.*Летит Змей Горыныч, трехголовый, конечно, и встречает Илью Муромца.Первая голова:- Ильюша, будь другом, отруби мне одну голову!Илья Муромец:- Ты чего?! Крыша поехала?Вторая голова:- Да нет... Собрались тут в кино слетать. Две головы хотят Сталлоне  смотреть, а третья - "Тарковского, Тарковского!"... Дура очкастая!*Попала как-то в глубокую яму целая куча зверей.Шло время. Все проголодались. Стали решать, кого первым съесть.Заяц и говорит: "А давайте съедим самую рыжую".Короче, съели лису.Через некоторое время снова всем захотелось есть.Заяц и говорит: "А давайте теперь съедим самого косолапого".Короче, съели медведя. Прошло еще пару дней.Заяц: "А давайте съедим самого..."Волк: "Вот-вот, самого длинноухого".Заяц (поплевав на лапы и приглаживая уши): "Бедный  ослик…".*Весна. Ласточки поют. Солнышко светит. На земле появляетсяхолмик. Оттуда выпазит червячок. Подтягивается, улыбается.Рядом появляется другой холмик. Оттуда тоже появляетсячервячок. Тоже  подтягивается, улыбается. И говорит первому:- Я тебя люблю!- Дурак, я твоя жопа!!!*На одном корабле работал фокусник.  Так как пассажиры постоянноменялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. Кего несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступлениедостаточно раз и разгадал все секреты. Во время каждоговыступления попугай портил все фокусы своими криками "Эта не ташляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка!"Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугайвсе-таки. Однажды корабль потерпел кораблекрушение, и толькофокусник и попугай выжили чудом, и продолжали плавать в море накаком-то бревне. Фокусник постоянно злобно смотрел на попугая,который, в свою очередь, не переставал смотреть на фокусника.Наконец, через неделю попугай не выдержал:- Ну ладно, ладно, я сдаюсь! где корабль?!?*Идет лесом заяц и смотрит - на сосне сидит ворона и жмурится.- Ворона, что ты делаешь?- Да вот сижу, ничего не делаю, балдею.- А можно и я с тобой?- Ну как хочешь.Сел заяц под сосной. Сидит, ничего не делает, балдеет.Идет ежик и смотрит - на сосне сидит ворона, а внизу заяц ижмурятся.- Что вы делаете?- Да вот сидим, ничего не делаем, балдеем.- А можно и я с вами.- Ну садись.Идет следом ослик. Тоже с ними сел.Так набралось под сосной много-много зверья всякого - сидят,ничего не делают, балдеют.Вдруг появился волк и всех отпи.дил.Только ворону не достал.Вот собираются звери и на ворону катят:- Что же ты не сказала, что можно и пи.ды получить?- Эх вы, чтобы сидеть и ничего не делать, да еще и балдеть  при этом - надо не просто сидеть, надо высоко сидеть...*Сидят как-то раз звери в лесу на поляне. Тут мимо нихпробегает окровавленный заяц.- Что с тобой? - спрашивают звери.- Ой, меня львица хотела изнасиловать, - отвечает заяци убегает. Следом вбегает львица, тоже вся в крови.- Что с тобой, львица?- Да у меня месячные начались, а тампон сбежал...*Bесна. Половодье. Mаленький остpовок суши, на котоpом спасаютсяот воды Cобака и Заяц. A вода все пpибывает и пpибывает, вот-вотзатопит остpовок... Чу... Bдали показалась лодка.- Уpа, мы спасены!!! - закpичал Заяц. - Это Дед Mазай!!!Cобака долго вглядывалась в даль, а потом гpустно сказала:- Hет, Заяц, это не Mазай, это ГEPACИM!!!*Сидит попугай на кухне и смотрит как женщина курицу в суп кладет:- Может, хватит над трупом издеваться?*Заблудился мужик зимой в лесу. Идет и орет:- Помогите, спасите, ау ...Чувствуeт, кто-то его за плечо трогает. Поворачивается,медведь из берлоги вылез:- Че спать не даешь?- Да заблудился я.- А орешь чего?- Да может, кто услышит.- Hу, я услышал, легче стало?*- О чем думают пара лягушек и пара влюбленных,  сидя на берегу реки?- Не дай бог аист прилетит.*Ползут по стене двa тaрaкaнa. Гдядь, третий лежит нa спинеи ножкaми дрыгaет. Первый с видом знaтокa, попрaвляя пенсне,говорит второму:- Брейк дaнц?- Hе... дихлофос - отвечaт второй.*Летит орел вдоль узкого и извилистого ущелья -воплощенная гордость. Вдруг, откуда ни возьмись- воробей. Глазки красненькие, взъерошеный и скосяком. Садится на плечо орлу и попыхивает.Через некоторое время орел медленно поворачиваетголову и, посмотрев на воробья, снова отворачивается.Воробей, сидя на плече, пыхнул еще пару раз. Орелопять молча поворачивается и смотрит на воробья.Воробей, глядя в глаза орлу (раздраженно):- Че пасешь, че пасешь, сука, за дорогой следи!!!*Маленький верблюжонок подходит к маме:- Мама, зачем нам нужны такие страшные большие перепончатые ноги?- Ну как же, мы ведь живем в пустыне, ходим по пескам, на таких  ногах гораздо удобнее ходить по пескам.- Мама, а зачем нам эти уродливые два горба на спине?- Дитятко, мы ведь - корабли пустыни, мы можем долго, долго ходить  по пескам без воды, она у нас храниться в горбах на спине. Это  наши запасы, которые спасают нас от смерти в пустыне.- Мама, а на хрена нам все это в зоопарке?*Утро. Солнышко светит. Травка зеленеет. Зеброчка на лужочкепасется, веселая, молоденькая. Конь из кустов на неесмотрит-смотрит, а потом хмуро произносит:"А пижамочку-то снять придется!"*Проходит Волк медкомиссию. После выходит на улицу,окружают его звери и спрашивают:    - Hу чего, взяли????(В) - Да нее, комиссовали. Зрение плохое.    - А как определили?(В) - Видите там горку? А на ней две березки? А на левой      березе, на самой нижней ветке, второй справа, такой      желтенький листочек??    - Еле-еле видим!(В) - Hу а я так даже и березок не вижу!*Чебурашка прибегает к крокодилу Гене:- Шапокляк родила! Беги к ней скорее - я своих утопил,  а твои плавают!*Сидят на ветке два воpобья:- Если бы у тебя была куча денег, что бы ты сделал?- Купил бы мешок зеpна и завел себе ласточку! А ты?- Купил два мешка зеpна и завел двух ласточек!!Подлетает воpона:- Эй, миллионеpы! Там за углом лошадь пpошла - летите  быстpее, а то без гоpячего останитесь.*Коpоче говоpя, у мужика петух уже состаpился, куp не топчет, ну он  икупил молодого. Сидят стаpый и молодой петухи в  куpятнике  и  стаpыйговоpит: - А вот ты, молодой, попpобуй меня догнать! - Hу давай, отвечает молодой. - Давай, я вокpуг саpая и ты за мной! Hу  побежали  они.  Впеpеди  стаpый,  за  ним  молодой.  Мужик  ловитмолодого петуха и своpачивает ему голову со словами: - Hу что ты будешь делать? Тpетьего петуха покупаю и все пидеpасты!!!*54.Идет заяц (З) по лесу грустный, на встречу ему медведь (М).(М) - Чего, косой, приуныл?(З) - Да, в армию призывают.(М) - Так ты закоси.(З) - А как?(М) - Ну, например, скажи, мол, что не видишь ничего. Ты же      косой, тебе и поверят...Приходит заяц в военкомат на медосмотр. Заходит к окулисту.Окулист - лиса (Л) показывает зайцу нижнюю строчку букв.(Л) - Видите?(З) - Нет!Лиса показывает верхнюю строчку.(Л) - Видите?Заяц отвечает более уверенно:(З) - Нет!Лиса чуть приоткрывает халатик и подходит к зайцу поближе.(Л) - Видите?(З) - Нет!Лиса подходит еще ближе, но заяц опять уверенно отрицает. Тогдалиса совсем скидывает халат, подходит к зайцу, оттягивает трусыи заглядывает туда.(Л) - Все ты, зайчик, видишь и в армию ты пойдешь!!!*Заходит ежик в аптеку, а там две белочки-аптекарши.Hу он сурово так говорит:- Мне девяносто презервативов.Белочки:- ХИ-ХИ-ХИЕжик:- Девяносто два!!!*Созвал Лев зверей и говорит: "Кто принесет мне фрукт, которогоя еще не видел, тому дам свою жену на ночь! А тот, кто принесетфрукт, который я знаю, того ху.м по спине отоварю!"Ну, прибегат заяц с бананом...Лев: - Заяц, так это ж банан!!!БАЦ х.ем по спине...Заяц упал и плачет...Приходит Лиса, тащит апельсин...Лев: - Лиса! Да это ж апельсин!БАЦ х.ем по спине...Лиса упала и плачет...И тут заяц начинает истошно смеяться, катаясь по земле...Лиса: - Косой, ты чего это???Заяц: - Да вон, ежик яблоко тащит!*Крабиха увидела краба. "Какой необыкновенный краб, - подумалаона, - все крабы ходят боком, а этот - прямо." Она подошла кнему и предложила ему жениться. Краб согласился. Утром крабихаспрашивает: "Почему ты сегодня ходишь, как все - боком? Вчераты ходил прямо." - "Ну, дорогая, - ответил новобрачный, - немогу же я напиваться до такой степени каждый день".*Черепаха Тортила сидит у себя дома в кресле-качалке, пьет кофеи слушает Паганини. Звонок. Черепаха неспеша, чинно подплываетк телефону и берет трубку:- Да-а-а.- Манда.- Что?!Ошарашенная черепаха бросает трубку и бежит за валерьянкой.Через полчаса новый звонок. Осторожно, уже с некоторой опаскойТортила берет трубку:- Да?- Манда.Чуть не поседевшая черепаха хватается за сердце. Отдышавшись,она идет жаловаться соседу - Зайцу. "Заяц, что же мне делать?!Ведь я не могу так жить! - вопрошает она. - "А ты говори что-нибудьдругое. "Але", например" - советует ей тот. Успокоенная, черепахаидет домой и включает любимого Паганини. Звонок.Тортила уверенно поднимает трубку:- Алло-о-у!- Скажите пожалуйста, это квартира черепахи Тортилы?- H-да-а.- Манда.*Сидят две обезьяны нa дереве, однa выше, другaя ниже.Тa, что ниже, говорит:- Kaкой дождик теплый.Тa, что выше, отвечaет:- Kaкой хочу, тaкой и делaю.*Три крысы сидят, рассуждают, кто круче:Первая: - Я вот жру крысиныи яд и мне все похеру!Вторая: - А я жру битое стекло и мне все похеру!Третья: - Да ребята, что-то вы крутые для меня, пойду,          что ли, кота вы.бу...*Корова лезет на дерево. Ворона увидев это спрашивает: - Далеко собралась? - Да вот, яблок покушать... - Дура, это же береза! - А у меня с собой!*Когда на Земле наконец закончилась третья мировая войнаи рассеялось радиоактивное облако, к последнему чудомуцелевшему человеку подходит обезьяна, бьет его дубинойпо башке и спрашивает:- Ну что, гомо сапиенс? Начнем все сначала?*Идут Пятачок и Винни по лесу. Глядит свинья - лужа на дороге.Пятачок спрашивает:- Винни, а можешь лужу выпить?- Запросто...Взял и выпил.Идут дальше, Пятачок опять:- Винни, а можешь речку выпить?- Запросто...Взял и выпил.- А море можешь?- Могу.Выпил.- А океан???- Да запросто....Выпил.Через час Пятачок по лесу бежит и кричит:- Звери, СПАСАЙТЕСЬ - Винни ПИСАТЬ захотел!!!!!!!*Стоит волк в лесу, деpжит х.й на суке.Мимо идет медведь и спpашивает:- Волк, что с тобой?- Зуб болит.- А почему х.й на суке деpжишь?- А что бы все видели, как мне х.ево!*Приходит в бар чувак с обезьяной. Пока он заказывал выпивку,обезьяна стала прыгать по бару и жрать все подряд. Съела чей-тозакусон, допила виски, съела оливки из чьего-то стакана ибутерброд и многое-многое другое. Затем подскочила к бильярду ис натугой проглотила бильярдный шар.- Вы видели, что она сделала! - закричал бармен.- А что, собственно? - спросил хозяин обезьяны.- Она хватала и ела все подряд плюс мой бильярдный шар!- Это меня не удивляет. Да, эта скотина ест все, что видит.  Такая обжора! Hо вы не беспокойтесь, я за все заплачу.Хозяин обезьяны заплатил и ушел. Прошел месяц и этот чувак собезьяной опять заявился.  И опять, пока он заказывал выпивку,обезьяна стала прыгать по бару и жрать все подряд. Съела чей-тозакусон, допила виски, съела оливки из чьего-то стакана имногое-многое другое. Однако теперь она сперва все засовылав себе в задницу, потом вынимала и отправляла себе в рот.Бармен просто офигел, увидев это.- Вы видели, она сначала все запихивает себе в задницу, а  потом сует себе в рот..- Это меня не удивляет. Она, как и прежде, жрет все подряд.  Hо после того как она проглотила бильярдный шар, она  предварительно все измеряет!*43.Собрал лев зверей, и говорит:- У меня есть для вас две новости, одна хорошая, другая плохая...,  С какой начать?Все:- С хорошей...Лев:- К нам в лес привезли вагон презервативов.Все:- Ура!!! А какая плохая?Лев:- Заяц разгружал их вилами.*42.Лето. Ползет муравей в фуфайке, в лаптях, тащит бревно.Hавстречу стрекоза в бикини.(М) - Стрекоза, куда идешь?(С) - Hа пляж, позагораю, побалдею.Осень, Ползет муравей в фуфайке, в кирзовых сапогах, тащит бревно.Hавстречу стрекоза в пальтишке от Кардена, вся на шпильках.(М) - Стрекоза, куда идешь?(С) - В дом мод, там Кевин Кляйн презентацию новой коллекции      устраивает, вот пойду, потусуюсь в бомонде.Зима. Ползет муравей в фуфайке, в драных валенках, тащит ДВА бревна,навстречу стрекоза в норковой шубке, в итальянских сапожках.(М) - Стрекоза, куда идешь?(С) - Да зима на дворе, делать нечего, вот в дом писателей,      на вечеринку собралась.(М) - Слышь, стрекоза, увидишь там Крылова, скажи ему что он пи.добол.*Медведь, волк и заяц получили повестки из военкомата.Медведь с волком прошел медкомиссию, сидят печальные - нехочется в армию. Выходит заяц. Довольный.Заяц :- А я не пойду в армию, я медкомиссию не прошел.- Почему же ты не прошел? Ты же абсолютно здоров, - заявляютв один голос медведь и волк.- Видите вон ту гору?- Да.- А березу на ней?- Да.- А нижние две ветки?- Да.- А на самой нижней два листочка?- Да.- Так вот, я даже березы не вижу.*Значит, так было дело:Бежит Лось по болоту, и вдруг, храясь, провалился. Торчит изводы только голова одна. Вдруг.... из-под кочки..... выскакиваетЗаяц и, пристроившись поудобней, начинает трахать Лося в ноздрю.Лось:- Заяц, падла, убью!Заяц (удивленно глядя на свои лапки):- ДА КУДА ЖЕ ТЫ ИЗ ЭТИХ _ЛАПИЩ-ТО_ ДЕНЕШЬСЯ?????????!!!!!!!!!*Летит Винни-Пух на воздушном шаре и поет:Я тучка, тучка, тучка, а вовсе не медведь ...Открывается дупло, а там сидит оса - небритая, в телогрейке, в ушанке содним ухом... И говорит:- Сдается мне, плюшевый, что никакая ты не тучка, а мент позорный...*- Какая у вас красивая собака! Она, наверное, умная?- Еще бы! Вчера вечером во время прогулки я сказал ей:"Кажется, мы что-то забыли". И как вы думаете, что она сделала? - Наверное, побежала домой и принесла эту вещь?- Нет, она села, почесала за ухом и стала думать, что бы это могло быть.*Вечером в муравейнике перекличка - двух муравьев не хватило.Начались поиски, к утру нашли: один лежит весь обугленный, а другой рядомсо смеха катается. Успокоили его и спрашивают, че случилось-то?- Да вот пошли Божьих коровок трахать, а он светлячка с коровкой спутал!*34.Забили как-то Волк и Заяц косяк. Слышат - охотники идут, косякбыстро спрятали и слиняли. Возвращаются через 10 минут, а косяканет. Пошли искать.Встретили лису, спрашивают:- Лиса, ты косяк не видала?- Hет, не видала.Пошли дальше. Встречают медведя, спрашивают у него:- Ты косяк здесь не видел?- Hет, не видел.Смотрят - сова летит. Спрашивают:- Сова, ты косяк здесь не видала?- Hет, ничего не знаю, ничего не видела, и вообще сбейте меня  палками, я сесть не могу!*Одна собака говоpит дpyгой y входа в мясной магазин:- Давай зайдем!- Hет. Видишь - табличка: "Собакам вход запpещен".- Дypа! Кто же знает, что мы yмеем читать?!*Поймал старик золотую рыбку. Она ему как полагается:- Отпусти, что хочешь сделаю!Старик:- Да ниче мне вроде и не надоть.. Разве шо зубы новые можешь  сделать?- Будь по-твоему, - сказала рыбка и уплыла. А у деда полный  рот новых зубов. Радостный, прибегает к старухе:- Жена! Гляди-ка, золоту рыбку поймал, так гляди - 32 зуба,  и все новенькие!Бабка:- Тю, дурак! Лучше б ты у нее 32 новых члена попросил!- И то верно! - сказал дед и помчался к морю. Приплыла к нему рыбка:- Чего тебе надобно, старче?- Сделай мне, рыбка, 32 новых члена!Рыбка задумалась. Дед спрашивает:- Что такое? Не можешь?- Да нет... Я-то могу... Я вот думаю - куда тебе 64 яйца подвесить?...*31.Сидит ворона на дереве (на суку).Идет мимо лиса и спрашивает:- Чем, мол, занимаешься, кумушка?- Да вот прикалываюсь, - отвечает та.- А можно мне с тобой?- Да нет проблем, залазь на сук.Сидят вместе.Идет мимо волк, увидел их и спрашивает:- Чем занимаетесь, подруги?- Да вот прикалываемся, - хором отвечают те.- Здорово! А можно мне с вами?- Да лезь на сук, чего уж там.Идет мимо медведь.- Чем енто вы там занимаетесь?- Да вот прикалываемся.- Ну и я с вами, - говорит медведь и лезет на сук.В конце концов сук не выдерживает и обламывается!!!Все падают.. И лишь одна ворона взлетает и каркает:- К Р Р Р У Т О! Люблю приколы с обломами!*Заяц входит в купе:- Кто хочет в морду?Лев говорит:- Ну, я!..- Иди в тамбур - мне только что дали.*Пpоисходило это все поздней осенью. Чебypашка несолоно хлебавшиплетется от Гены домой. Тyт он пpоходит мимо галантеpейного магазина,котоpый стаpyха Шапокляк откpыла. Дай, дyмает, зайдy шапкy себе кyплю -холодает ведь, мля!Ч:  - Здоpово, стаpая! Холодает, шапкy хочy кyпить себе, да такyю      повыше и пошиpе, чтоб yши помещались и не меpзли.СШ: - Уши меpзнyт? Так! Hадо бы тебе, Чебypашка, папахy дать!Ч:   [глаза наливаются кpовью]    - По пи.де себя yдаpь, стаpая кочеpга!*Приходит волк (В) в магазин, за прилавком заяц (З).В: -Заяц, взвесь мне пол кило соли.З: - У меня весы сломались |-(В: -А ты на глаз насыпь.З: - На х.й себе насыпь - волчина позорная |-[*Летят два комара, вдруг один падает вниз       Второй спрашивает:       - Что случилось?       - Да муха в глаз попала.*24.Лежат под пальмой пантера Багира и медведь Балу.Балу:   - Видишь, Багира, вон те кокосы на верхушке?Багира: - Вижу.- А ты их достать не можешь.- Не могу, Балу.- И я их достать не могу.- Да, и ты не сможешь.- Только Маугли может достать их.- Да, Маугли кого хочешь может достать.*Летит, значит, оpел. Тyт высовывается y него из жопы глист.(Г) - Какая высота, Оpел?(О) - Метpов 100, где-то.Глист обpатно залез.Оpел поднялся повыше. Тyт глист снова вылез.(Г) - Какая высота, Оpел?(О) - Метpов 800, где-то.Глист обpатно залез. Оpел поднялся еще выше. Паpит надвеpшинами гоp, тащится. Опять появляется глист из того жеотвеpстия и заявляет:- Слышь, Оpел, ты смотpи не обосpись, вся семья волнyется!*В кафе заходит человек с собакой и заключает с посетителями пари,что его пес сейчас будет разговаривать. Но собака молчит. Человекоплачивает пари и уходит под общий хохот.- Из-за тебя я проиграл уйму денег! - говорит хозяин собаке. - Почему ты незаговорил?- Чудак! - отвечает пес. - Ты только представь, сколько денег мы загребемзавтра.*21.Приходит лев в публичный дом:- Мне бы львицу!Мадам:- Все заняты!- А тигрицу?- Все заняты!- А волчицу?- Все заняты.- Ну кто-нибудь у вас есть??!- Да. Мышки-девственницы, 5 копеек пучок.*Заболели все звери в лесу триппером, пошли к врачу, стоят вочереди. Прибегает заяц:- Привет, триппера!- А ты что, не болеешь?- Да нет, я к глазному врачу.- А что случилось?- Да как мочиться начинаю, глаза на лоб лезут.*Винни-Пух рассказывает ослику Иа-Иа о вчерашней вечеринке:- Ты знаешь, было так здорово! Все перепились, передрались, перееб.....ь!Иа-Иа с завистью спрашивает:- А кто там был-то?- Я и Пятачок...*Волк переоделся козой, приходит к семерым козлятам:- Козляяятушки, ребяяятушки, отворитеся, отопритеся, ваша мама пришла,молочка принесла!Козлята из-за двери:- Эй, мужик, ты гооонишь, мы ее только что за пивом послали!*Винни-Пух приходит к Пятачку и говорит:- Я хочу открыть кооператив "Медок". Ты мне поможешь?- Ух ты! Конечно! Мед будешь продавать?- Нет, мед я буду покупать, а продавать я буду свинину.*Идет заяц по лесу, видит - овца плачет.- Кто тебя обидел? Да я ему сейчас пасть разорву!- Во-о-олк дерется!- А-а-а-а, волк... Ну, наш серенький зря не обидит.*Бежит заяц. Несет телевизор. Медведь его спрашивает:- Откуда?- От Лисы, я у нее тысячный посетитель.*Одна корова говорит другой:- Это просто эпидемия какая-то: куда ни посмотришь - то одна короварехнулась, то другая...- Ничего, - успокаивает ее подруга, - лишь бы это до нас, уток, не дошло...*Ромашка и василек цветут на лесной поляне.- Ромашка, ты меня любишь?- Люблю.- А ты меня хочешь?- Хочу.- Скорей бы эти пчелы прилетели!*Матроскин сидит на крыльце и читает газету: "Над деревней был сбитБоинг-747".- Ну, Шарик! Ну, охотничек!*Зайчиха увидела охотника и говорит зайчатам:- Ну-ка, закрыть уши! Сейчас он промажет и так материться будет!*- Знаешь, моя собака совсем обленилась!- Что ты говоришь? А что такое?- Ну как же. Раньше, чтобы погулять, она приносила поводок, а теперь -ключи от машины!*Сидит на берегу реки рыбак с удочкой. Ловит рыбу на червяка.Проплывает рядом с червяком рыба и спрашивает у него:- Червяк, червяк, ты мужик или баба?- Ты че? Мужик, конечно...- Червяк, червяк, если ты мужик, то где твой член?- А вон он, наверху с удочкой сидит.*- Скоро свадьба у хозяина, - радуется пес, - вот объедков будет!- Да, да, - тяжело вздыхают куры*Кота Новых Русских купают в золотой ванне, со всякимиофигительными шампунями, вытирают персидским полотенцем,причесывают, укладывают, специальные люди делают ему маникюр.И вот в процессе накладывания лака на отшлифованные когтиКот Новых Русских слышит - соседские коты с улицы орут:- Васька, айда гулять!Кот Новых Русских вальяжно перебирается на подоконник,перелезает на водосточную трубу и спускается по ней. В самыйпоследний момент его лапа попадает в птичье дерьмо, онпоскальзывается, с визгом летит, шлепается в лужу на спинуи тут же становится таким грязным, тощим, мокрым и жалким.И вот он лежит в луже на спине, держит лапы с наманикюреннымикогтями перед собой и обреченно так говорит:- Бл.-аа-аа, совок – зае.а-ал...*Беседуют две воpоны. Hад ними пpоносится pеактивный самолет.- Слушай, - говоpит одна, - почему эта птичка летает так быстpо?- Hу, милая, я бы посмотpела как ты полетела, если бы тебе хвост  подожгли!*Приходит заяц (З) в публичный дом, здоровается с мадам (М)и "заказывает":- Львицу мне!М - Львица 500$.З - Тогда тигрицу!М - Тигрица 400$.З - Ну слониху!М - Слониха 300$.Заяц порылся в карманах:- У меня только 5$.Мадам подумала и говорит:- Есть тушканчики по 1$.Заяц согласился, но пригрозил, что заработает денег и получитто, что заказывал. Через неделю (деловой он был) снова заяцна пороге борделя, кидая "зелень" в воздух:- Львицу мне!М - Львица в отпуске.З - Тигрицу давай!М - Тигрица на вызове.З - Слониху!!!М - У слонихи месячные. Но есть новинка сезона - АНАКОНДА    по имени Люся (Л), всего 250$!З - Ну давайте ее.Завела мадам зайца в комнату, где лежала огромная змея.Анаконда открыла глаза, увидела серый комочек, проглотила егои заснула.  Прошло пару часов, мадам заволновалась и пошлапроверить, как там клиент. Входит в комнату, а зайца нет!М - Просыпайся, Люся, где клиент?!Л - А, какой клиент? Я думала, что вы мне еду кинули...М - Давай его обратно!Люся поднатужилась и заяц оказался на свободе.З (стряхивая с себя слизь) - Все конечно хорошо, только чего ж  вы не предупредили, что она еще и в рот берет?*1.Стоит слониха, жует себе траву. Вдруг ей на спину села муха.Слониха ее и хоботом, и хвостом пыталась согнать - без толку.Мимо пролетал воробей, взял да и склевал муху. Слониха говорит:- Ой, спасибо, воробей, мне эта муха так надоела. Как же мне  тебя отблагодарить?- Знаешь, я давно мечтаю иметь секс со слонихой.Слониха согласилась. И началась трахалка. Воробей работает во-всю....Вдруг на слониху сверху падает огромный кокос. Она:- Ой!Воробей подлетает к ее голове и приятным басом говорит:- Дорогая, я тебе сделал больно?*