Барин возвращается поздно домой и зовет Степана: Б - Степан! Обедать! С - Подано, барин. Б - Степан, а барыня обедали? С - Обедали, барин. Б - Степан, а барыня одна обедали? С - Нет, барин. Б - А с кем, Степан? С - С господином, который, им на фортепьянах играет, барин! Б - А потом, Степан? С - Потом, в коляске кататься поехали, барин. Б - А потом, Степан? С - А потом, вернулись, барин. Б - А потом? С - А потом, чай пили, барин, господин барыне стихи читали. Б - А потом? С - А потом, в спальню пошли. Б - Ну, а потом, Степан?  С - Не знаю, барин!  Б (хватаясь за голову и за сердце) - Опять эта мучительная неизвестность... *Утро. Барин с большого перепоя) подходит к Деньщику. Б: Hиколашка, что энто я давеча натворил? Д: Ну деревню спалили, Барин. Б: Большая деревенька то? Д: Да почитай восемь сотен дворов. Б: Ну, нечего. А еще что? Д: Ну, морду набили соседнему Барину. Б: Ну, это тоже пустяк. А еще что? Д: Ну, матом на всю деревню гнули. Б: О Боже!!! Как же я теперь людям-то в глаза смотреть буду? *Барин садится в карету. - Какую сегодня песню петь будем? - спрашивает его извозчик. Барин пытаясь высвободить застрявшую ногу: - ЭЭЭ, черт! Нога попала в колесо ... Извозчик, настегивая лошадь: - "Нога попала в колесо... " - запевает песню. *Барин с барыней забавляются в постели. Слуга стоит рядом с кроватью, держит свечку. - Хорошо ли тебе, барыня? - Плохо. - Ванька, встань справа! Через некоторое время: - Хорошо ли тебе, барыня? - Плохо! - Ванька, встань слева! Через некоторое время: - Хорошо ли тебе, барыня? - Плохо! Барин - слуге: - Дай сюда свечку, а сам ложись на мое место! Сам со свечкой стоит у изголовья и через некоторое время спрашивает: - Хорошо ли тебе, барыня? - Ой, хорошо, хорошо! Барин - слуге: - Учись, дурак, как свечку держать надо! *Проснулся поутру барин, чем бы заняться думает. Зовет к себе слугу: - Семен! Семееен!!! - Чего изволите, батюшка? - Семен! Неси сюда кота! - Принес? Выкручивай ему яйца. -Но ... - Делай, что тебе говорят! Семен выкручивает коту яйца, кот орет не своим голосом, кусается, царапается... Барин глядя на все это задумчиво): - Э-э-эх, Семееен! Не любят тебя коты *Проснулся по утру барин, чем бы заняться думает. Зовет к себе слугу: - Иван!!! Ивааан!!! - Чего изволите, батюшка? - Чего-нибудь холодненького? - Пожалуйста кваску батюшка. - Для сугрева чаго нибуть? - Пожалуйста рюмочку батюшка. - А закусить? - Пожалуйста огурчик батюшка. - А тепереча большого, белого, теплого... Иван снимая штаны: - Жениться Вам надыть батюшка ... *Русская деревня второй половины XIX века. Бунт. Толпа мужиков с кольями и топорами идет громить усадьбу. Сожгли овин, курятник, коровник - подходят к барскому дому, навстречу им выходит барин в халате. Мужики встали. Барин посмотрел, почесал живот и спросил: - Ну, чего вам? Мужики постояли, помолчали, и начали по одному незаметно расходиться. А на следующий день зачинщик бунта Иван Лаптев бросил ложку, коей он хлебал щи, хрястнул кулаком по столу и заорал: - А HИЧЕГО!!! *Молодой барин едет по поместью в коляске. Внезапно взгляд останавливается на крестьянине в поле, который как две капли воды похож на самого молодого барина. - Тпpуууууууу! Эй, холоп! Подь сюда. А ну говори: мать твоя в поместье у   моего батюшки не работала ли когда-то? - Да нееет, барин, не работала...  А вот отец мой - да! Конюхом у Вас   работал...* 