Однажды у Чукчи спросили:- Чукча, Вы хотите стать Почетным академиком Академии Наук СССР? Чукча подумал и сказал:- Однако, хорошо! По четным - академиком, по нечетным - рыбу ловить!*Однажды Русский говорит Чукче:- Давай играть: Я загадываю загадку; отгадываешь - я тебе даю рубль, нет - ты  мне.- Давай. Играют.- Одна внутри красная, снаружи черная и блестящая.- Тюленя?- Нет.- Оленя?- Нет.- Тогда не знаю.- Одна галоша.Чукча кладет рубль.- Две внутри красных, снаружи черных и блестящих.- Тюленя?- Нет.- Оленя?- Нет.- Тогда не знаю.- Две галоши.Рубль... ...Ночь, сидят Русский и Чукча, играют.- 1689 внутри красных, снаружи  черных и блестящих.- Тюленя?- Нет.- Оленя?- Нет.- Тогда не знаю.- 1689 галош...*Однажды посадили Чукчу и обезьяну на необитаемый остров. Приезжают - у чукчиогромные уши, а у обезьяны шишка на лбу. Повторили эксперимент.Приезжают - опять то же самое. Опять повторили эксперимент и решилипроследить. Смотрят: Чукча оттопыривает ухо:- Это что шумит?Обезьяна стучит себя по лбу:- Во-до-пад!!!*Однажды Чукчи захотели породниться с Евреями. Приходят свататься.- Однако, у вас дочка - у нас сын, хотим породниться с вами. Однако, юрта у  вас старая - новую надо, - кладут на стол 50000, - Однако, оленей у вас нет  - много надо, - кладут еще 50000, - Однако, дочка у вас бедно одета -  богато надо, - еще 50000.Старый Еврей говорит своей жене:- Сарра, не кажется ли тебе, что наши новые родственники больше похожи на  японцев?*Решили проверить, кто сколько может голодать. Посадили в разные комнатыРусского, Африканца и Чукчу. Поставили в каждую комнату по телефону и сказали:"Захотите есть - звоните." Через три дня позвонил Русский. Через неделюпозвонил Африканец. А от Чукчи все нет и нет звонка. Неделя, другая...Решили проверить. Открывают дверь, видят: сидит Чукча перед телефоном иговорит: "Телефона, телефона, Чукча кушать хочет!"*Однажды Чукчу спросили:- Как часто Вы моетесь?- Однако, раз в  полгода.- Так редко? А Вы себя не чувствуете грязным?- Однако, первые два месяца чувствую, а потом грязь сама отваливается.*Сидит Чукча на дереве, рубит под собой сук. Проходит человек.- Чукча, Вы упадете!- Однако, вряд ли!Порубил, порубил и упал.Встал, посмотрел вслед человеку:- Колдун, однако!*Плывет корабль. Навстречу ему всплывает подводная лодка. Высовывается Француз:- Какой курс на Гренаду?- Зюйд-зюйд-вест-38.Плывут дальше. Всплывает вторая подводная лодка. Высовывается Англичанин:- Какой курс на Гренаду?- Зюйд-зюйд-вест-38.Плывут дальше. Всплывает третья подводная лодка. Высовывается Чукча:- Однако, какая курса на Гренаду?- Зюйд-зюйд-вест-38.- Однако, ты давай не зю-зюкай, а лучше рукой махни!*Однажды послали в космос двух собак и Чукчу. Пошел первый виток, с земливызывают:- Белка!- Гав!- Нажми красную кнопку!- Гав! Гав!Пошел второй виток.- Стрелка!- Гав!- Нажми белую кнопку!- Гав! Гав!Пошел третий виток.- Чукча!- Гав!- Ты что гавкаешь, .....!  Накорми собак и смотри ничего не трогай!*Однажды Чукча нанялся красить пароход. Покрасил. Пришла комиссия приниматьработу. Смотрят и говорят:- Чукча, а почему Вы пароход только с одной стороны покрасили?- Однако, Чукча не дурак! Чукча договор читал, там написано: Чукча - с одной  стороны, Речфлот - с другой стороны!*Однажды у Чукчи спросили каких он знает послов.- Однако, знаю "посол  Чрезвычайный", знаю "посол Уполномоченый" и знаю  "посол на ..."*Сидит Чукча и приговаривает:- Устал сегодня Чукча, ох, устал!Его спрашивают:- Почему устал?- Однако, думал сегодня. Очень устал.- А почему очень устал?- Однако, сегодня целых три раза думал.*Сидят два Чукчи, пилят бомбу. Проходит мимо мужик.- Эй, вы что делаете, она же взорвется!- Однако, ничего, у нас еще одна есть!*Два Чукчи разговаривают:- Однако, дураком Николашка - император был..- Почему?- Потому что Аляску американцам продал, а Чукотку - нет.*Идет Чукча, на нем кепка с четырьмя козырьками. Его спрашивают:- Чукча, ну, козырек впереди и козырек сзади - это понять можно, но зачем  козырьки по бокам?- Однако, чтобы лапшу на уши не вешали!*Чукча поскользнулся, упал, ударился головой о лед:- Однако, - говорит чукча, потирая шишку, - была бы мозга, стряхнул бы.*Как Чукча проверяет спички в коробке? Достает спичку и чиркает ею.Если спичка плохая - не зажигается с первого  раза, - он ее выбрасывает, еслихорошая - зажигается с первого раза, - он ее гасит и снова убирает в коробок.*Чукча уснул в лифте. Его будят гpабители:- Снимай шубу!- Однако, долго спал, до самого лета...