Поручик Ржевский говорит корнету Оболенскому: Ржевский: Надоело еб…я с бл…ми, хочу познакомиться с приличной дамой, но не знаю как. О: Да что тут сложного: подойди к ней и заведи разговор о погоде. Ржевский видит, что в парке гуляет приличная дама с собачкой. Он подходит к ней, пинает собачку ногой и говорит: "Низко полетела, к дождю-с".* После первой неудачной попытки познакомится с порядочной женщиной, Ржевский загрустил, но Оболенский сказал, что есть другой способ познакомиться: надо сказать что-нибудь острое, потом скользкое, потом слегка неприличное и потом между делом представиться. Ржевский подошел к барыне, гулявшей в парке, и сказал: "Шило, мыло, х.., поручик Ржевский*Катаются поручик и Наташа Р. в лодке. В какой-то момент молчание затянулось, и Ржевский говорит: - Наташа, а Вас никогда не били веслом по п..де? - Нет, поручик, - отвечает изумленная Наташа. - А что? - Да так, разговор поддержать...* Наташа с Поручиком в лодке ведут беседу... Наташа: "поручик, вы хотели бы быть лебедем?" Поручик:"Голой жопой в холодную воду??? Увольте-с....."* Наташа Ростова и Ржевский разговаривают о любви: НР: Ржевский, Вы когда-нибудь любили? Ржевский: Да-с, еб..л-с НР: Да нет, я имею ввиду платонически. Ржевский: Это как? Раком что-ли? НР: Да нет, я имею ввиду романтически Ржевский: Я на рояле пробовал: очень скользкий инструмент НР: Да нет же, поручик, я говорю о возвышенном. Ржевский: помню на колокольне было дело... очень продувает. Наташа расплакалась от непонимания и жалуется Андрею Болконскому: "Гусары такие хамы, такие хамы" Андрей соглашается: "Да-с, они и лошадей еб.т" НР: "Фу как это низко!" Ржевский: "Неправдо-с, мы с телеги!"*Наташа Ростова спрашивает у Ржевского: - Поручик, а Вы любили когда-нибудь? - Любил? Еб..ся! - Нет, я говорю про нечто святое, - в монастыре, еб..ся! - Нет я о чистом чувстве, - и в бане еб..ся! - Нет, я о высокой любви, - и на колокольне еб..ся! - Да я же о том, что бывает один раз, и на всю жизнь! - Нет... Сифилиса не было...* Ржевский идет с НР по берегу пруда. Наташа мечтательно вздыхает: - Как я хотела бы стать рыбкой в этом пруду... Ржевский: - Лучше бы вы стали раком-с.* Ржевский и НР танцуют на балу. Вдруг Ржевский прижимает Наташу к стене. НР: - Поручик! Вы что, хотите меня распять? Ржевский: - Может раз пять, может раз шесть... НР: - Что вы имеете в виду? Ржевский: - Гм. Что имею, то и введу.* Наташа на балу говорит Ржевскому: "я сегодня ночью буду дома одна... Ржевский: Хорошо, наверное, быть дома ночью одной НР: Я буду спать в большой мягкой постели... Ржевский: Хорошо, наверное, спать в большой мягкой постели... НР: Я буду спать совершенно голая... Ржевский: Хорошо, наверное, спать совершенно голой... НР: Ржевский, приходите сегодня ко мне еб…ся! Ржевский (загадочно): Намек понял.* Наташа Ростова танцует на балу с Андреем Болконским. Стало жарко, они вышли на веранду. Наташа спрашивает АБ: "Андрей, Вы любите цветы?" - "Да" - "А какие?" - "Розы" Тут Наташа вываливает титьки и восклицает: "А вот такие бутоны?" АБ в смятении убегает. Наташа танцует с Пьером Безуховым. Стало жарко, они вышли на веранду. Наташа спрашивает ПБ: "Пьер, Вы любите цветы?" - "Да" - "А какие?" - "Розы" Тут Наташа вываливает титьки и восклицает: "А вот такие бутоны?" ПБ в смятении убегает. Наташа танцует с Ржевским. Стало жарко, они вышли на веранду. Наташа спрашивает Ржевский: "Поручик Вы любите цветы?" - "Да" - "А какие?" - "Бобы" Тут Наташа вываливает титьки и восклицает: "А вот такие бутоны?" Тут Ржевский вываливает свой член и отвечает: "А на вот такой стручок?"* Ржевский танцует с Наташей на балу. НР: Поручик, я устала, пойдука я к окну... Ржевский: Пойди какни... НР: Я в смысле полежать... Ржевский: Полижи, полижи... НР: Я в смысле соснуть... Ржевский: Сосни, сосни...* В постели Наташа Ржевскому: "Поручик, остановите часы в гостиной." Ржевский: "Зачем, Наташа?" Наташа: "Я хочу, чтобы в доме хоть что-нибудь стояло.* Ржевский: - Наташа, вы опять сегодня не надели трусики. НР: - Поручик! Но как вы узнали? Ржевский: - Да у меня все сапоги в перхоти...*Ржевский на балу уговорил Наташу Ростову выйти с ним в спальню. Все офицеры полка ждут развязки, и никто не уходит домой. Через некоторое время Ржевский и НР выходят из спальни. Гусары подскакивают к Ржевскому и набрасываются с вопросами - Ну, поручик, расскажите, как было, как она, что делали??? Ржевский (смущенно):- Ну не надо, господа, не будем об этом, не стОит.... НР (зло):- вы не правильно ставите ударение в последнем слове, поручик.* На все свои предложения НР провести вместе ночь любви (" Наташа, пойдем поеб..ся") Ржевский получал категорический отказ ("Хам, пошляк, солдафон" и удар веером по лицу). Отчаявшись, он обратился к Безухову. Б.:- НР девушка тонкая, романтическая, чувственная, с ней надо поговорить о чем то другом, ну о музыке, например, ну а уж потом..... На очередном балу обращаясь к НР Ржевский:- Наташа, а у меня есть барабан! НР:- Ну и что? Ржевский:- ПОЙДЕМ ПОЕБ..СЯ!!!!!!!* Ржевский ведет светский разговор с Наташей в гостиной: Ржевский: - Наташа, приезжайте ко мне завтра еб..ся. Н: - Ну что вы, поручик, у меня же месячные. Ржевский: - А КАКАЯ МНЕ В ЗАДНИЦУ РАЗНИЦА??? *ПР: Наташа, а у вас груди есть??? НР: Да, конечно же, есть, поручик... ПР: А что же вы их с собой не * Поручик подходит сзади к Наташе на балу и говорит: - Наташа, я вам сейчас такой смешной анекдот расскажу, что у вас от смеха груди отвалятся. Наташа разворачивается. Поручик смотрит на нее и говорит: - Ой! Я смотрю, вам его уже рассказали.* Ржевский говорит НР: Наташа, я вас сегодня ночью вые.у. НР с изменившимся лицом бежит к отцу. Старый граф ночью залезает в шкаф с саблей наголо. Часы бьют 12, приходит Ржевский и 6 солдат. ПР командует: Двое к окну, двое к двери, двое к шкафу. С утра НР говорит отцу: Папа, как еб.т, как еб.т, папа. Да что еб.т, дочка, как службу-то знает.* - Поручик, как же так? Ведь женщину нужно сначала завоевать! - Уррр-а-а-а!! - закричал поручик и с ху.м наперевес бросился на Наташу.* Бал, все танцуют, один поручик стоит у колонны с задумчивым видом. К нему подходит Наташа и говорит мечтательно: "Я вижу что Вам тоже, как и мне надоел этот свет с его фальшивым блеском и мишурой, с его пустыми развлечениями". "Да нет, - говорит поручик - я просто жду когда танцы кончатся и еб.я начнется".* Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским: Н (морщась): Поручик, вы давно носки меняли? Ржевский: Не очень-с. Всего пару недель будет. Н: Фу, поручик! От вас дурно пахнет! Пойдите и снимите их немедленно! ПР уходит и вскоре возвращается. Наташа нюхает воздух и говорит: - Поручик, от вас пахнет еще хуже! Вы сняли носки? - Да... (достает носки из кармана) Вот-с!*Ржевский разговаривает с Наташей Ростовой о войне: НР: Ох, война, война. Холод, голод. Ржевский: Да, уж. Вот у нас в полку один гусар в деревне украл у старухи яйца, так его за это повесили! НР: За что? Неужели за яйца? Ржевский: Да нет, за шею.* Ржевский лежал на полке вагона в поезде и случайно услышал разговор двух дам из соседнего купе: - Милочка! Что вы делаете. Никогда не кладите яйца на серебро, оно от этого тускнеет! - Век живи - век учись - подумал поручик и переложил портсигар из брючного кармана под подушку.* Великолепный зал. Играет музыка. Дамы и кавалеры танцуют. Вдруг раздается страшный грохот, и в зал заваливается Ржевский, волоча за собой унитаз. Ставит унитаз посреди зала, снимает штаны, садится на него и говорит: "Я надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?"* Ржевский собирается на бал. Полковник наставляет его: - Поручик, ведите себя на балу прилично, с дамами будьте почтительны, в разговоре к словам прибавляйте на конце "-с". Танцует Ржевский на балу с дамой, а она вдруг и говорит: - Ой, поручик, на вас насекомое! - Что-с, где-с? Ах, это-с клоп-с, а мы его ЕБ-С!* На балу у Ростовых, к Ржевскому подходит ПБ и спрашивает: ПБ: Вот вы поручик, как большой знаток женщин, скажите, видите эту даму? Она в рот берет или нет? ПБ указывает пальцем на одну из танцующих дам. Ржевский: Берет!!! ПБ: А вот эта?, и показывает на другую. Ржевский: И эта берет. ПБ: Ну а эта тоже берет??? - говорит ПБ, показывая на третью даму. Ржевский: Секунду Пьер - отвечает поручик. Когда дама поворачивается к Ржевскому лицом он говорит:" Да-с и эта берет!!!". ПБ: Но поручик позвольте, как вам удается так узнавать о женщинах? Ржевский: Да все очень просто дорогой Пьер. Рот ест? Значит берет!!!* Гусаров пригласили на бал к Ростовым. Полковник назначил Ржевского старшим и запретил ругаться матом. Ржевский во избежание происшествий вообще запретил гусарам  разговаривать. Бал прошел отлично, гусары всем только улыбались и ни слова не говорили. Все были очень довольны гусарами. В конце бала гусары ждали в гостиной Ржевского, который задерживался после скоротечной любви с Наташей Ростовой у нее в спальне. Вдруг в гостиную вошла служанка, которая расставляла свечи. Расставив часть из них, она обратилась к гусарам: "Гусары, у меня 13 свечей, а подсвечников только 12, куда мне вставить последнюю свечу?" Тут из Наташиной спальни вылетает полуодетый Ржевский и кричит: "Гусары молчать! Ни слова о пи.де!"* Наташа: Поручик, почему у вас мундир в грязи? Ржевский: Наташа, это не грязь, а говно, вчера мы еба.и корову с генералом, вот и перепачкались. Наташа (обиженно): Не пойму я, поручик, вы шутник или пошляк. Ржевский: а Вы спросите у генерала. Наташа: генерал, Ржевский шутник или пошляк? Генерал: Конечно шутник, вчера мы с ним еба.и корову, так он, шутник, выбил у меня табуретку, вот мы оба и перепачкались.* На приеме у княгини Н. завели разговор о музыке. Пьер Безухов говорит: - У меня кузина так на фортепьяно играет - можно часами слушать. Андрей Болконский говорит: - А у меня кузен на кларнете такие рулады выдает - аж дух захватывает. Поручик Ржевский думал, думал, что бы такое сказать в тему, и наконец, говорит: - А у меня денщик, Ванька - подлец, путем приложения двух перстов к заднему проходу вполне членораздельно может произнести: "ТУЛУП-С", господа-с!.* Пьяный поручик Ржевский на балу выходит на середину зала, хлопает в ладоши, чтобы привлечь внимание и заявляет: "Господа, я пошел поссать!"....Дамы в ужасе, гусары смущены...НР к нему подходит и говорит:"Поручик, нельзя же так - надо что-нибудь покультурнее....." Поручик:"Например?" Наташа: "Ну, например, я пошел смотреть на звезды...." Поручик опять привлекает внимание к себе: "Господа, извините, я пошел смотреть на звезды" Через 5 минут поручик возвращается - на столе огромный торт. Поручик подходит к столу и лезет в торт рукой. Опять все в смущении... Наташа: "Поручик, ну что вы....." Поручик:"Господа, не волнуйтесь, телескоп я держал другой рукой"* Наташа, танцуя на балу с Ржевский, обращает внимание на перстень поручика. НР: - Поручик, это у вас что, опал или стекло? - Сначала стекло, а потом опал - не поняв вопроса, ответил Ржевский.*Ржевский спрашивает у НР на балу: - Наташа, для чего у вас на перчатке вырез? НР:- Чтобы мужчины могли поцеловать мне руку... Ржевский: - А! Теперь мне понятно, для чего у меня на шинели сзади разрез.* Ржевский едет в поезде, в одном купе с двумя пожилыми дамами. Ржевский лежит на верхней полке, а дамы беседуют. Одна: "Вы знаете, у меня был замечательный цветок в горшке, и он завял... Я так переживала, это была такая душевная травма..." Другая: "О, как я вас понимаю! У меня была чудная болонка, и она пропала. Это тоже была такая ужасная травма..." Ржевский с верхней полки: "Цветы... болонки... душевные травмы... Мадам, вас когда-нибудь били веслом по яйцам?!"* Наташа танцует с Пьером и говорит: "Пьер, вы не так умны, как Шерлок Холмс и не так добры, как доктор Ватсон." Пьер ушел и застрелился. Наташа танцует с Болконским: "Андрей, вы не так умны, как Шерлок Холмс и не так добры, как доктор Ватсон." Болконский застрелился. Наташа танцует с Ржевским: Ржевский , Вы не так умны как Шерлок Холм и не так добры как доктор Ватсон." Ржевский:" Зато я еб. как собака Баскервилей".* Бал, публика танцует либо сидит у стола, ест и ведет светскую беседу... За дальним концом стола уронил морду в салат и спит поручик Ржевский... Ржевский (просыпается, поднимается из салата): Господа!!!... знаете ли вы как делается яичница?... (падает в салат) Все между собой: "..фу, какой он гадкий... сейчас скажет какую-нибудь пошлость, испортит весь праздник.." Ржевский: "...яичница делается так: на раскаленную сковородку кладется масло и яйца..." Все: "..ой, какой он милый, только пьяный, а так очень хорошо себя ведет.." Ржевский: "... Но не всякий мужчина способен на это..." Вариант анекдота: Ржевский: Вы знаете, как делается яичница-глазунья? ... Ржевский: На раскаленную сковороду кладут масло и яйца... ... Ржевский: А глаза сами вылезут... вариант * Наташа Ростова вышла вечером подышать на веранду. Внизу в лопухах что-то темнело. НР: Поручик, это Вы? Ржевский: Я! НР: А что это Вы такой маленький? Ржевский: Я не маленький. Я сру.* Гусары с дамами рассказывают анекдоты. Поскольку все анекдоты старые и их все уже по сто раз слышали, то для удобства анекдотам присвоили номера и просто их называют. Ппр О: "Номер 6". Все смеются. Ппр Д: "Номер 17". Все смеются. Ржевский: "Номер 21". Гусары конфузятся, а Одоевский корит Ржевский: "Пошлости при дамах!"* Наташа Ростова решила всех мужчин на балу поставить в неловкое положение. Танцует с Андреем Болконским: Андрей, у Вас грязь на сапоге! Болконский убегает и стреляется. Танцует с Пьером Безуховым: Пьер, у Вас грязь на сапоге! Пьер убегает и стреляется. Танцует с Ржевским: поручик, у Вас грязь на сапоге! Ржевский: Вы знаете, я тоже сперва думал, что это грязь, а поколупал - оказалось говно. Ну, ничего - подсохнет, само отвалится.* Графиня Волконская говорит на балу поручику Ржевскому и корнету Оболенскому: гВ: Я так люблю Москву и так люблю Петербург, что и сейчас как-бы одной ногой в Москве а другой в Петербурге. кО (мечтательно): А вот бы сейчас в Торжке побывать. Ржевский: Бывал я там, ну и дырища!* Поручик Ржевский Наташе Ростовой: Ржевский: - Наташа вы похожи на батарею. Н: - Что, такая теплая? Ржевский: - Да нет. Такая ребристая. Н: (обиженно) - А у Вас, поручик, член похож на транссибирский экспресс. Ржевский: - Что, такой длинный? Н. - Нет, стоит две минуты.* Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой. НР: Поручик, почему Вы все время шарите руками у меня по спине? Ржевский: Ищу грудь-с. НР: Так вы же не там ищите. Она же спереди. Ржевский: Пардон-с, но я там уже искал-с.* В купе поезда едут Ржевский, Пьер Безухов, Андреи Болконский и НР. Наташа мучается желудком и в какой-то момент звонко пердит. Мужчины переглядываются, после чего Пьер краснеет и говорит: - Господа! Я поступил недостойно, казните меня, это я испортил воздух. ...Через некоторое время ситуация повторяется, вину на себя берет Андреи. ...Еще через некоторое время, глядя на страдающую НР, Ржевский встает и говорит: - Господа! Если она тут обосрётся, валите все на меня, а я пойду, покурю.* Пока гости гуляли в саду, кто-то очень хорошо играл на фортепиано в гостиной. Наташа пошла посмотреть и увидела что это Ржевский. Наташа: "Ах это вы тут так прекрасно играете!" Ржевский:"Да-с, ху.рю помаленьку."* Ржевского предупредили, чтобы он не употреблял грубых слов с Наташей. Они танцуют, и Ржевский случайно сказал слово "жопа". Наташа:"Ржевский, а что такое "жопа"? Ржевский (смущенно): "Понимаете ли, Наташа, мы, гусары, так называем свою лошадь." Наташа танцует с Андреем и спрашивает: "Андрей, а у вас какая жопа?" Андрей: "Х-Хмм..., х-хмм..., волосатая, Наташа." Наташа:"А у меня белая, в яблоках, а как фыркает, когда гладишь!"* НР: - Поручик, а правда, что гусар может вскочить на лошадь на полном скаку? Ржевский: - Да нам, гусарам, это нех.й ссать! (Наташа падает в обморок) Ржевский: -Ои, пардон, мамзель, нех.й делать, я хотел сказать.* - Поручик, как вы находите мою грудь? Ржевский - С трудом-с, мадам.* - Поручик, вчера вы спали со мной, а сегодня даже не желаете здороваться! Ржевский: - Мадам, кровать еще не повод для знакомства.* Идет бал. На балконе какой-то штатский ведет фривольную беседу с дамой, и даме это определенно нравится. Тут на балкон выходит поручик Ржевский и с интересом смотрит на беседующих. Дама (в полголоса): - Давайте сменим тему, а то этот пошляк опять чего-нибудь сморозит. Кавалер: - Курский соловей, мадмуазель, одна из самых замечательных птиц. Его пение меня всегда настраивает на романтический лад. Ржевский: - Кстати о птичьем пении. Стояли мы как-то в деревне Соловьевке. Так там звонарь с колокольни ебн.лся, даже чирикнуть не успел.* Старый полковник, не пользующийся успехом у дам , спрашивает у Ржевского совета. А вы начистите сапоги до блеска, пригласите даму на танец и скажите ей, какого цвета у нее трусики,- говорит ему поручик. Вот вам и повод для интимной беседы. Так и поступив, обрадованный полковник приглашает Наташу на танец. Вдруг он испуганно прерывает танец и спрашивает: Скажите Наташа , а какого цвета у вас трусики? НР: (смущенно) я сегодня не одела трусики, полковник... Плк:(облегченно) Уффф , а я подумал , сапоги треснули.* Назначен бал. Приглашены все, и даже поручик Ржевский. И только несчастного Пушкина никто пригласить и не подумал. Ржевский утешает друга: "Ничего, я незаметно открою в туалете форточку, и ты сможешь туда залезть". Придя на бал и зайдя первым делом в туалет, он так и поступил. Но вот какой конфуз, господа, выйдя оттуда, бравый поручик... забыл застегнуть ширинку! Ах, господа, с кем не бывает-с! Во время танца его партнерша это замечает и, желая сгладить затруднение, делает осторожный намек: - Поручик, сходите в туалет... закройте форточку. - Ни к чему, графиня! - изумленно восклицает Ржевский. - Сейчас оттуда вылезет мой кудрявый друг, и я вас с ним немедленно познакомлю!* Стоят Наташа и Поручик на балконе поместья. Наташа держит в руке бокал. Н.: Как я люблю шампанское, оно такое игристое, его бульки - словно брызги солнца. Р.: Я тоже люблю шампанское. А пива я не пью. От пива я пердю* Ржевский возвратился из поездки по Сахаре. Гусары попросили его выступить на заседании клуба с докладом о поездке. Ржевский согласился. Пришло время доклада, Ржевский вышел на трибуну и говорит: Ну что вам рассказать про Сахару? Давайте сначала выпьем за Сахару. Все дружно пьют за Сахару. Ржевский: Ну что в Сахаре? В Сахаре - один песок... Выпьем за песок! Все дружно пьют за песок. Ржевский (пьянея): Иду я как-то раз по Сахаре и вижу верблюда... нет 10 верблюдов... нет 10 000 верблюдов. За верблюдов! Все дружно пьют за верблюдов. Ржевский (еще больше пьянея): и у каждого верблюда на спине мешок... нет 10 мешков... нет 10 000 мешков. За мешки! Все дружно пьют за мешки Ржевский (еще больше пьянея): и в каждом мешке - говно! Полная тишина в клубе. Тут поднимается подпоручик Одоевский и спрашивает: "Поручик, а в чем же тут соль?" Ржевский (совершенно пьян): Разве я сказал соль? Никакой соли господа! Кругом один песок и говно, песок и говно..... Вариант: "Поручик, но где же суть????" Ржевский: "Ахм... ссуть? а ссут они в песок, так себе прямо в песок и ссут...."* Ржевского пригласили выступить в клубе и рассказать что-нибудь интересное и занимательное. Сидит Ржевский в буфете и не знает чего-бы ему такого рассказать. Подсел к нему ппр Дубровский и Ржевский поделился с ним своей проблемой. Дубровский предлагает: " А ты расскажи, как в Эфиопии ловят страусов". "А как их ловят?" спрашивает Ржевский. ппрД: Берут эфиопа, бреют ему голову, закапывают так, чтобы было видно одну голову, мажут голову клеем. Страус думает, что это яйцо, садится и прилипает. Ржевский: Очень забавно, непременно расскажу. В день доклада Ржевский выпил виски и на трибуне был заметно пьян. Однако начал рассказ: Сейчас я вам расскажу, как в Эфиопии ловят страусов. Берут эфиопа, бреют ему голову, мажут клеем яйца, закапывают так, чтобы было видно одни яйца, страус думает, что это его яйца, садится и прилипает. Вопрос из зала: "поручик, а зачем же голову брить?" Ржевский: "Да это же эфиопы, господа, темные люди!"* Ржевский был приглашен как представитель гусар на бал к княгине Трубецкой. Вернулся в стельку пьян, но на утро рассказывает гусарам: Ржевский: Чего там только не было пожрать. Например лимоны с ножками. кО: Не может быть! Ржевский: Что я вру? Ну, пойдем, проверим. Когда они пришли в дом княгини лакей увидя Ржевского докладывает: Барыня, пришел тот гусар, который вчера выжал в чай вашу любимую канарейку.* В другой раз Ржевский был приглашен к князю Гагарину. На следующее утро рассказывает: Ржевский: Ну и богато князь живет - золотые унитазы. кО: Не может быть! Ржевский: Что я, вру? Ну, пойдем, проверим. Когда они пришли в дом князя лакей увидя Ржевского докладывает: Барин, пришел тот гусар, который вчера насрал в оркестре в валторну.* Ржевский на балу отошел в сторону с ппр Дубровским и сказал: Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую: еб.ться хочет... ппрД: А как это? Что Вы чувствовали? Ржевский: Как Вам объяснить? Вы когда-нибудь лошадь с руки кормили?* Ржевский явился в клуб и говорит гусарам: - Я знаю новую игру, называется ПИЗ.ЮЛИНА! - Как, как играть? - спрашивают гусары - Очень просто, делаем ставки, раздаем карты, так... тут поруик вынул какую-то карту и сказал: У меня пиз.юлина!!! Я выиграл! и сгреб все деньги на кону. Играют еще раз. Только раздали карты, все гусары закричали: "У меня пиз.юлина!!!", а Ржевский выждал и сказал: У меня КОЗЫРНАЯ ПИЗ.ЮЛИНА!!!* В клубе гусары раздели женщину, положили на бильярдный стол и во влагалище вводят бильярдную палку. Тут входит поручик и говорит: "Гусары, это же женщина! Ее же е.ать надо!" Поворачивается ппр Одоевский и отвечает: "Ну вот, придет Ржевский и все опошлит!"* В клубе пируют гусары. Сломан рояль, под его крышкой придавлен гусар, в углу два совершенно пьяных гусара делают любовь с не менее пьяными барышнями. Везде наблевано, в беспорядке валяется посуда и нижнее белье. Два гусара бьют друг другу морды... Вбегает корнет и кричит: "Господа, сюда идет поручик Ржевский!" Совершенно пьяный Одоевский поднимает голову из тарелки с салатом и говорит: "Ну,.... сейчас такое начнется!"* - Поручик, вы играете на гитаре? - Играю-с. - А на рояле? - И на рояле приходилось. - А на барабане? - И на барабане. - Поручик, а на арфе? - Нет, на арфе нет. Карты сквозь струны проскакивают-с.* Поручик играя в карты вышел на улицу помочиться и вернулся весь мокрый. ппрО: "поручик, на улице дождь?" Ржевский: " Да нет, ветер в лицо".* Ржевский за картами рассказал трогательную историю: "Прихожу я сегодня в публичный дом, а мне дают девочку 8 лет. Я спрашиваю: Как же ты до такой жизни докатилась? Она отвечает: А что мне делать? Папа умер когда мне 2 года было, а мама когда мне 6 лет было. Родственников нет а на хлеб как-то зарабатывать надо. Вот, не поверите, господа, еб. и плачу, еб. и плачу!* За обедом в Клубе Ржевский рассказывает: "Г-да, вот ко мне вчера вечером нищенка постучалась, оборванная вся, кусочек хлеба просит.. Не поверите г-да, еб. и плачу, еб. и плачу.."* В офицерском собрании: Ржевский: - Господа! Я вчера спас женщину от изнасилования. - О, как интересно! Поручик, расскажите. Ржевский: - А-а-а, я ее просто уговорил.* Гусары обсуждают, кто переспал с более молодой девушкой. Один корнет говорит: - А я вот, давеча, на 14-летнию залез... Гусары в восхищении подвигом собрата по оружию. Другой, значит, презрительно: - Это что, я вот в том месяце на 12-летную залез! Раздаются мощный гул гусарского одобрения. Молоденький корнет всех наповал ошарашивает: - А я вчера на 7-летную залез! То есть тут все просто выдохнули "Круто!!!" Ржевский пропустил начало разговора, и слышал только последнюю фразу. Он совершенно не понимает, отчего все затащились, и говорит удивленным голосом: - Ну и что, а я на 3-летную залез... В клубе немая сцена... Спустя порядочное время раздается неуверенное: - НО КАК??????!! - Да просто: распряг и залез!* Поручик Ржевский рассказывает в офицерском клубе: - Послушайте, господа! Пошел я вчера на охоту... Смех и возгласы: - Да бросьте, поручик, вы же только ебл.й занимаетесь! - Нет, господа, серьезно! Иду я по лесу, вдруг выскакивает огромный кабан. Я стреляю - кабан убит наповал. Но такую тушу мне не утащить. Что делать? Отрезаю правую ногу, кладу себе на плечо, и иду дальше... - Ой, поручик, не смешите - вы же только еб..ься умеете! - Что вы, господа, сущая, правда! Иду я дальше, вдруг выскакивает огромный медведь. Ба-бах - свалил с первого выстрела! Но такую тушу мне не утащить. Отрезаю левую ногу, кладу себе на плечо... - Да бросьте, поручик, вы же только еб..есь! - Клянусь, господа, ни слова лжи! Так на чем я остановился? - Кладете правую ногу на одно плечо, левую - на другое... - Вот-вот, кладу правую ногу на одно плечо, левую на другое, да ка-ак засажу ей! Аж шиньон в форточку вылетел!* ПР собирается на бал и кладет себе в правый карман банан. - Зачем вам в кармане банан? - удивляется корнет Оболенский. - Пойду я танцевать с дамой. В танце она прильнет к моему правому боку. Почувствует банан, придет в смущение и переметнется на мой левый бок. А* Ржевский с Дубровским выпили, сидят, скучают. Дубровский говорит: "Поручик, что-то скучно совсем, давайте в мух стрелять" Дубровский стреляет в муху и та падает замертво. Ржевский стреляет но муха как летала, так и летает Дубровский говорит: "Что же вы так, поручик, она же до сих пор летает" Ржевский отвечает:"Летать то летает но вот любить уже никогда не будет"* Гусары собрались и решили поговорить об искусстве. Дубровский и говорит: - Г-да, давайте о стекле. Вот был я в Италии, там такие витражи, просто неповторимо! Оболенский подхватил: - Да, г-да, вот у меня дома ваза венецианского стекла, такая изумительная работа! Входит Ржевский: - О чем это вы, ребята? - Да об искусстве, о стекле. - Ах, да, о стекле, вот я тоже, вчера так надрочил, в трехлитровую банку не влезло!* Гусары приглашены в гости к дочке местного губернатора. Полк в затруднении: как же брать с собой этого пошляка, этого сквернослова поручика Ржевского? Порешили: как только он откроет рот, хватать его за руки - за ноги, и не говоря ни слова выбрасывать в окно. Гусары пришли, начался вечер, и конечно, поручик не удержался и попытался высказаться по какому-то поводу. Бдительные товарищи по оружию тут же его схватили, и ловко швырнули в окно гостиной. Но вот беда! оно было закрыто, и рама со звоном вылетела вместе с поручиком. "Ой, господа!" воскликнула потрясенная барышня, "Стекло, стекло!" "Кстати о стекле," произнес поручик, подтягиваясь на остатках рамы. "У меня вчера ТАК СТЕКЛО!"* Поручик приходит к полковому врачу: ПР: Доктор, посмотрите мой нос - что у меня с ним - насморк или сифилис? Др: Что вы, поручик, конечно сифилис! ПР: Вот и я думаю - откуда насморку-то взяться? * Рассказывает корнет Оболенский: - Поручик Ржевский, господа, иногда бывает просто невозможен! Вообразите: развлекались мы как-то в трактире, положили на стол проститутку и стали ей во влагалище огурец совать. И тут пришел поручик Ржевский и все опошлил! - Что, женщину вые.ал? - Нет, огурец съел!* В офицерском собрание идет разговор о птицах. Слышатся слова: пернатые, орнитология, перелеты... Поручик Ржевский, войдя, некоторое время прислушивается, а затем вступает в беседу: - Да, кстати о птичках: вчера в зоопарке видел бегемота. ВО-ОТ такая жопа, и ни одного перышка!*- Да, кстати о птичках: вчера поп с колокольни упал. Пока летел- 3 раза каркнул. И – пиз.ец.*- что это вы господа все о птицах да о птицах... Кстати о птичках: я вчера такую ласточку протянул!* 	5. Загадки и каламбуры* Ржевский на балу танцует с Наташей Ростовой. Она говорит: - Поручик, давайте загадывать загадки. - Да я, право, не знаю - как это. - Да это же очень просто. Ну вот, например, что такое - маленькое, серенькое, по полю скачет? - Х-м-м... Жопа, наверное. - Ну что вы, поручик, это же зайчик! - Оригинально! Вот я и думаю - чего бы это жопе по полю скакать. – Ну, давайте еще раз. Что такое - маленькое, серенькое, в половую щель - шмыг? – Х.й в пиз.у. - Ну что вы, поручик, это же мышка! - Мышка в пиз.у? Ор-р-ригинально!* Ржевский собирается на бал и велит денщику научить его какому-нибудь анекдоту. - Ну, слушай, ваш бродь. Едет на возу мужик, везет дерн. А навстречу ему едет на телеге баба, везет яйца. Поравнялись они, баба и говорит: "Мужик, мужик, дай дерну за яйца!" Приходит Ржевский на бал, собирает вокруг себя кружок и говорит: - Господа, оригинальный анекдот, только что из Парижа! Едет... м-м-м... в карете... м-м-м... кавалер. И везет...м-м-м... что же он там везет? - Может быть - розы? - Да-да, розы! А навстречу ему едет... м-м-м... в кабриолете...м-м-м... дама. И везет... м-м-м... что же она там везет? - Может быть - гвоздики? - Точно, гвоздики! Вот поравнялись они, дама и говорит: "Кавалер, кавалер, дай дерну за яйца!"* Ржевский: - Иван, расскажи мне каламбур. И:  - Слушайте, вашбродь: Ты гондон, и ты гондон, а я Виконт Де Бражелон. .... Вечером в офицерском собрании: Ржевский: Господа! (выпивает еще) Новый светский каламбур! М-м-м. В общем, все вы мудаки и распиз.яи, один я Д’Артаньян!* Как-то раз, будучи в упадочном состоянии духа, поручик подошел к ппр Дубровскому, который считался в полку эталоном культуры. - Скажите, ппр, почему все считают меня пошляком, неужели это правда? - Да уж, поручик, временами вы берете через край... - Как жаль, я ведь ради шутки, а все выходит так плохо! Ппр, а не могли бы вы придумать для меня какую-нибудь шутку поприличней? - М-м-м... Ну вот скажем... Вы как-нибудь на балу потушите свет, а потом спросите: "Здесь темно, как у негра где?" - и ничего неприличного не скажете, и все вас поймут и засмеются. Вечером воодушевленный Ржевский прибежал на бал, посбивал все канделябры и на всю залу заорал: - Здесь темно, как в жопе у кого?* Ржевский собирается на бал и говорит денщику: "Иван, расскажи-ка мне что-нибудь эдакое, оригинальное, чтоб было чем перед дамами блеснуть." Иван: Извольте, барин. Чем отличается херувим от парикмахера? Ржевский: Не знаю, чем? Иван: В слове "херувим" хер спереди, а в слове "парикмахер" - сзади. Ржевский приходит на бал и говорит: "Господа, вы знаете чем отличается архангел от цирюльника? Не знаете? Я вот тоже забыл, но кажется Иван сказал, что у одного из них хер сбоку..."* В клубе гусары с барышнями загадывают пикантные загадки. "Обо что черное можно бить яйца?" Ржевский: "Об седло!" - "Фу, поручик, как не пикантно, об сковородку!" Ржевский обиделся: "Вот так пикантность: сковородой по яйцам!"* На балу к поручику подскочил корнет и решив блеснуть остроумием и поэтическим даром сказал: "Поручик-ключик-чайничек" Ржевский ответил: "Корнет-кларнет-тромбон-гандон- и вообще ты пидарас"* Наташа утомившись на балу предложила Ржевскому поиграть в уголке в игру. Первый игрок начинает фразу, а второй заканчивает. Наташа была первой: - Поручик, возьмите меня за жо... -...пу - фу, поручик, за желтую ленту! Давайте еще раз: - Поручик, возьмите меня за си... - ...ську - фу, поручик, за синюю ленту! Вы такой хам! Начинайте лучше Вы. Поручик согласился: - Наташа, возьми меня за х.й рукой... Н: Да нет поручик, вы должны загадывать не пошлости, а двусмысленности! Ржевский: Хорошо – Х.й вам в ро... Н: Ну это опять пошлость! Ржевский: Нет двусмысленность: - Х.й Вам в розовые губки.* Ржевский собирается на бал и велит денщику научить его какому-нибудь каламбуру. - Ну, слушай, ваш бродь. Плывет клиппер, на клиппере шкипер, у шкипера зиппер, в зиппере триппер. Приходит Ржевский на бал, собирает вокруг себя кружок и говорит: - Оригинальный каламбур, господа! Плывет баржа, а на барже - полным-полно сифилитиков.* Едет как то Ржевский с Наташей в карете. Ржевский и говорит : Наташа, за вашей спиной на стене написано слово из трех букв, а какое сказать не могу при Вас... Наташа: ну хорошо поручик , может по буквам? Какая первая буква? Ржевский: первая буква в этом слове такая же как первая буква в слове "Художник".. Наташа: а вторая? Ржевский: а вторая буква в этом слове такая же как вторая буква в слове "хулиган"... Наташа: а какая же третья? Ржевский: (после долгого раз А третья буква в этом слове такая же как третья буква в слове "Х.Й"...* Полковник рассказывает, Ржевский: - Вот я был другом Пушкина в детстве, и, помню мы все в Царском Селе в прятки играли, так Пушкин был такой шутник. Вот раз он спрятался, и мы не можем его найти, кричим: "Пушкин, где Вы?", а он отвечает: "Во мху я, во мху я". А то опять играли мы в прятки, и с нами была девочка Буся, и опять не можем Пушкина найти. Кричим "Пушкин где Вы?", а он отвечает: "Я и Буся под кроватью, я и Буся под кроватью". Поручик Ржевский пошел в Клуб и говорит гусарам: - Полковник рассказал мне такую смешную историю про Пушкина. - Ну расскажите же, поручик. - Ну в общем была там девочка Буся, подробностей я не помну, а в конце Пушкин всех на х.й послал.* Поручика на балу обступили дамы и просят: - Поручик, сочините какой-нибудь каламбур. Поручик призадумался и говорит: - Калом - бур, телом - бел* В городе Н. где остановились гусары в театре каждый день шла опера "Отелло". И каждый день, когда Отелло собирался душить Дездемону из зала раздавался крик: "Е.ни ее, е.ни..." Театральная администрация никак не могла поймать нахала, и попросили Ржевский навести порядок. "У нас будет сегодня сам губернатор, и мы не хотим, чтобы в зале какой-то хам матом ругался" сказали Поручику. "Будет сделано" - уверил поручик. Настало время спектакля, в ложе сидит губернатор, подходит время душить Дездемону... все в напряжении... но тут встает поручик, оглядывает зал и громко объявляет: ТОЛЬКО ПИСКНИ, Я ТЕБЕ ТАК Е.НУ, ТАК Е.НУ* В офицерском театре ставили оперу "Русалка". Из-за болезни статиста роль мельника предложили Ржевскому. Основная фраза мельника: "Какой я мельник. Я ворон черный." В предвкушении театрального триумфа Ржевский перед спектаклем крепко выпил и забыл даже эту простую реплику. Покачиваясь, Ржевский стоит на сцене. Суфлер: -Какой я мельник... Ржевский: М-м-м?? Суфлер (громче): -Какой я мельник... Ржевский: -А??? Суфлер (еще громче): -Какой я мельник... Ржевский: - И действительно, господа, какой я на хер мельник?..* Ржевский играет Чацкого в "Горе от Ума": Сюда я больше не ездюк..., х-мм, не ездун ..., х-мм, не ездец. А пошли-ка вы все на хрен. Карету, мне карету."* В офицерском театре Ржевский попросили сыграть роль Отелло. Ржевский долго отказывался, но когда ему дали шпаргалку с ролью, согласился. На сцене: "Дездемона! Зараза-сука-сволочь" (смотрит в бумажку) "Молчишь-пауза-ха-ха -три раза* Утром пР проснулся, а Иван его корит: Эх, поручик, ну и напились Вы вчера, весь мундир облевали... пР оправдывается:"Это мне Одоевский в экипаже по дороге домой всё на мундир блевал. Хотел ему морду набить да пожалел." Иван огорчается: "А надо было, он Вам еще и в штаны насрал!"* пР:-Ива-а-ан! Подь сюда, расскажи мне про жопу! И.: -Да вашбродь, я ж вам только намедни рассказывал... пР: -Кому говорят, рассказывай про жопу! И.: Ну будь по вашему, вашбродь. Иду я, значит, как-то по улице вдоль забора и вижу... пР (перебивает) - ЖОПУ? И:. - Да нет, вашбродь, вижу я калитку в заборе. Захожу я в калитку, иду к дому и вижу... пР: -ЖОПУ? И: - Да нет, вашбродь, вижу я дверь. Захожу в дом и вижу... пР: -ЖОПУ? И.: Нет, вашбродь, вижу я лестницу. Подымаюсь я по лестнице, захожу в комнату, подхожу к кровати и вижу... пР: -ЖОПУ?!! И.: -Ну да, вижу в кровати жопу. пР:-ДА НУ?!* пР собирается на бал. Денщик, наблюдает, как пР смазывает вазелином конец. - Зачем вашбродь, Вы это делаете? пР: Да так, на всякий случай. Через некоторое время, подумав, пР начинает мазать вазелином зад. Перехватив вопросительный взгляд, нравоучительно поясняет: - Случаи, Иван, они разные бывают...* Ржевский встал утром, потянулся, почистил зубы и... обнаружил во рту маленькую косточку от малины. пР кричит денщику: "Иван, откуда у меня во рту косточка малиновая, я ж малины года два не ел." Иван: А Вы барин вчера с Ростовой на балу целовались? пР: да, а что? Иван: Она перед этим у Болконского член сосала, а Болконский перед этим Безухова в зад трахал, а тот до малины большой любитель!* пР. просыпается утром и сладко потягивается: -Ива-а-н! Подь сюда! И.: - Чего изволите, вашбродь? пР: - Вот ты знаешь, Иван, все вроде хорошо, и поспал крепко, и голова с похмелья не болит, и солнце светит, но чего-то мне не хватает... И.: (Спуская штаны и поворачиваясь задом к пР) - Э, барин, женится Вам надоть...* Поручик просыпается после пьянки...Ему тяжело и тоскливо...Зовет денщика... - Федор, Федор !!! Федор прибегает, кланяется... - Федор...видишь, лежит у стены кобель ? - Да, барин... - Кобеля зовут Ерофеич...пойди-ка ты, брат Федор и пни Ерофеичу под яйца... - Барин, так он же мне ногу откусит !!! - Федор! Пни Ерофеича под яйца, а то на конюшне запору... Федор идет, пинает Ерофеича, тот гавкает, прокусывает ему ногу... Поручик философски вздыхает: - Н-да, Федор....Не любит тебя Ерофеич...* В офицерском собрании Ржевский рассказал анекдот. Все помирают со смеху, только денщик Ржевского сидит с каменным лицом. Ржевский, делая зверское лицо: - Ах ты сука! А ну, смеяться, бля! Денщик, отдавая честь и стоя по стойке смирно: - Хи-хик-с, ваше благородие, хи-хик-с!* Денщик Иван поймал золотую рыбку. - Отпусти, меня, Ваня, И я исполню любое твое желание. - Нет, рыбка, ты вот желание мово барина сполни. И тут выходит пР, потягивается и говорит : Эх, Сто хуев мне в рот и гаубицу в жопу !*В публичном доме утром случился пожар. Все бегают:"Воды, воды." Из номера выходит Ржевский:" А в 13-ый номер - Шампанского."* Офицеры сели писать пулю, но им нужен четвертый. Послали денщика за Ржевский. Денщик вернулся и говорит:"Ржевский просил передать что если он сможет то придет через полчаса, а если не сможет то придет с минуты на минуту."* Поручик едет на извозчике по Москве. Ржевский: - О! Гляди, гляди! Жопа! Изв.: - Да не жопа это, барин, а барышня. Через некоторое время: Ржевский: - О-о-о! Гляди! Вот это жопа так жопа! Изв.: -Эко вы, барин... Не жопа это, а городовой. М-да - подумав, говорит Ржевский - все-таки Москва скучный городишко. Уже две версты проехали, а ни одной жопы так и не встретили.* - Поручик, как это Вам так легко удается уговорить женщину заняться любовью? - Очень просто. Приглянется мне какая-нибудь - подхожу к ней и говорю: "Мадам, позвольте вам впендюрить?" - Но ведь за это можно и по мордасам схлопотать! - Бывает и по мордасам... Но чаще все же ВПЕНДЮРИВАЮ!* Генерал: Ржевский, вот у вас жалование небольшое а вы все время в ресторан ходите, как вам это удается? Ржевский: генерал, а вы куда свое жалование деваете? Генерал: жене отдаю, а уж она сколько мне даст, столько и трачу. Ржевский: а вы попробуйте, подойдите к ней, ласково обнимите, попросите, может и больше получите. Генерал пришел домой, подошел сзади к жене и ласково ее обнял. Жена: что, поручик, опять деньги кончились?* Едет царь Александр в карете по Петербургу. Вдруг на мостовую выбегает революционер и кидает в карету бомбу. Из толпы выскакивает молодой офицер, хватает бомбу и кидает в революционера. Того на куски. Царь выходит из кареты и спрашивает: "Ваше имя, поручик ?" поручик Ржевский: Ржевский, Ваше Величество. Александр: Просите, поручик, я все для вас сделаю. Ржевский: Я, Государь хочу жениться на дочери генерала Трубецкого. А: Генерал, я выдаю вашу дочь замуж за Ржевский. Генерал Трубецкой: В малых чинах жених.. А: генерал, ваша дочь выходит замуж за полковника Р. гТ: Не знатного роду женишок-с. А: Генерал, ваша дочь выходит замуж за потомственного дворянина, графа Р. гТ: Ко двору жених не представлен-с. А: Ваша дочь выходит за моего личного друга Р. Ржевский (царю): Сашка, да пошел он на х.. этот мудозвон, мы что себе без него б...и не найдем.* Разбуженный сигналом тревоги, так и не протрезвевший за ночь поручик споткнулся о собственные сапоги и, упав, разбил нос. Приподняв окровавленную голову, он с пьяной злобой пробурчал: " Ох и зае.у же я вас за это трипи.доблядское мандое.ательство в пи.допроушину, вы.бленную в растрипи.датую х.йню через трихуемандоб.ядину". После этого он встал и грязно выругался.*Ржевский приехал к Пьеру Безухову в поместье, но того не оказалось дома. "В рояль, что ли, насрать"-подумал Ржевский, а вслух сказал: - Нет, провинция, не поимут-с...* - поручик, Вы любите детей? - Детей - нет, но сам процесс...* - Поручик, а правду говорят, что вы в молодости были членом суда? - Ах, молодость, молодость... Членом суда, членом туда...* Как-то раз Ржевский заночевал в борделе. Наутро, надевая сапоги, он услышал женский голос: - Постойте, поручик, а деньги?! - Гусары денег не берут! - гордо ответил Ржевский.* Ржевский возвратился из заморского похода и прогуливался по Летнему Саду. Вдали он увидел женщину под вуалью. Не в силах сдержаться, он набросился на нее и начал срывать с нее одежду. Вдруг Ржевский заметил, что это Екатерина Вторая (Е). В испуге он остановился. Е: "Кто таков?" Ржевский:"П-п-поручик Р-ржевский." Е:"Продолжайте, полковник."* - Поручик, а правду говорят, что вы в молодости были членом управы? - Ах, молодость, молодость... Членом управо, членом улево...* Дневник пР Вчера приехали в город Н На следующий день: Вые.ли всех барышень, выпили все шампанское... На следующий день: Вые.ли всех женщин, выпили весь самогон... На следующий день: Вые.ли все что шевелится, выпили все что горит На следующий день: Приехал Ржевский и у нас начались попойки и пое.ки...* - Поручик! Вы обещали на мне жениться Ржевский: - Ну, мало ли что я НА КОМ обещал...* Поручик Ржевский с денщиком едут мимо озера. Вдруг Ржевский замечает, что в озере купается блондинка с белым телом и длинными белыми волосами. Ржевский говорит денщику: - Иван, сплавай-ка к блондинке, предложи поехать в город, вино, танцы, карты, ну и так далее... Через несколько минут Иван возвращается: - Насчет вина, карт, танцев они согласны, но и так далее не могут - они поп-с.* Просыпается полковник посреди ночи и видит в своей постели прР, который занимается любовью с его женой. Полковник: прР, что это такое, что вы здесь делаете???!!! прР: успокоитесь, полковник, спите, это всего-навсего сон, спите, спите. пол (переворачивалась на другой бок и вздыхая): Ну что за черт, третью неделю один и тот же сон.* Идет по бульвару Наташа и видит Ржевский, пьяного и валяющегося в луже. Н. -Ржевский как Вам не стыдно, Вы такой пьяный и валяетесь в такой грязной луже. Ржевский, Вы ассоциируетесь у меня со свиньей!! Ржевский: -Нааатали, а Вы у меня асссс, асссоо, ассооо, а сосите у меня х.й!* Прислонившись к столбу, чуть не падая, стоит в дупель пьяный поручик Ржевский. Мимо проходит графиня и с возмущением оглядывает подвыпившего героя. "Господин поручик, вы пьяны! Нет, вы безобразно пьяны!! Нет, вы отвратительно пьяны!!!" "Графиня," отвечает поручик заплетающимся языком, "аа а у вас ноги - ик кривые. А уу у вас ноги безобразно - ик - кривые. Нет, у вас ноги - ик отвратительно кривые." И с задумчивой улыбкой: "А я завтра трезвый буду..."* В Гусарском Клубе идет встреча нового года. Еще до полуночи гусары перебрали, Ржевский спит лицом в винегрете, и только один Полковник держится на ногах. Часы бьют двенадцать. Полковник, собравшись с силами произносит: "Господа, долгожданный новый год наступил наконец!". Ржевский, разбуженный гулким басом полковника поднимает голову и восклицает: "На конец? Как жестоко.."* Идет светский бал. Дамы и кавалеры танцуют, пьют чаи и ведут светские беседы. Тут в зал вваливается Ржевский и никого не замечая бросается к ближайшей стенке, снимает штаны и с удовольствием начинает на нее мочиться. Закончив свои дела он надевает штаны, застегивает ширинку, оборачивается и заметив всех остальных с удивлением восклицает: " Ну вы и выбрали местечко чаи гонять , господа!"* Наташа и Ржевский едут в поезде. Н: Ржевский Вы когда-нибудь попадали в катастрофу на железной дороге. Ржевский: Да, один раз ехал в Швейцарию в купе с генералом и его дочерью, так вот когда поезд заехал в туннель я вместо дочери трахнул самого генерала.* В офицерском собрании идет разговор о шахматах. Мелькают имена - Капабланка, Алехин, Ферзь, рокировка, комбинация. Входит поручик Ржевский, подходит к группе беседующих, прислушивается, затем говорит: - Да, кстати о шахматах: через комбинацию не пробовали-с.*Ржевский женился и после свадебной церемонии удалился с молодой супругой в спальню. Весь офицерский состав полка ночь напролет просидел под балконом спальни поручика в нетерпеливом ожидании. В семь часов утра не сомкнувший глаз поручик вышел на балкон и, увидев однополчан гордо произнес: "Господа, моя жена - изумительная женщина. Очень рекомендую".* Бал у князя Н. Светские беседы, танцы, карточные игры. Атмосферу вечера постоянно портит 14-летний племянник князя, своими шумными выходками шокирующими общество. Наконец поручик Ржевский мягко берет мальчика за руку и уводит его в дальние комнаты. Возвращается через несколько минут и до конца вечера мальчугана не видать. Прощаясь, князь жмет поручику руку и говорит: - Поручик, я восхищен вашим педагогическим талантом! Как вам это удалось? - Очень просто, - отвечает поручик. - Я научил его онанизму.*Часть 1. Ржевский готовится идти на бал и велит денщику научить его каким-нибудь загадкам. - Что такое - сто одежек и все без застежек? - Х-м-м... Жопа, наверное. - Ну что вы, ваш бродь, это же капуста. - Оригинально! - А что такое - без окон, без дверей, полна горница людей? - Х-м-м... Жопа, наверное. - Ну что вы, ваш бродь, это же огурец. - Оригинально! Ну а когда же будет жопа? Часть 2. Приходит Ржевский на бал, собирает вокруг себя кружок и говорит: - Господа, а вот оригинальная загадка! Что такое - без окон, без дверей, ПОЛНА ЖОПА ОГУРЦОВ? -??? Что же это, поручик? - Да я и сам не знаю, но Иван сказал, что капуста.*Семья Ростовых продает мебель. Очередь доходит до комнаты Наташи. - Мадам, сколько стоит эта кровать? НР: - Эта кровать не продается. Это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским. - В таком случае, мадам, почем будет этот шкаф? НР: - Этот шкаф не продается. Это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским. ( через некоторое время) - Позвольте, мадам, но неужели из всей комнаты остается только люстра? НР: - Ах, вы ошибаетесь. Поручик был такой затейник...* В офицерском театре в спектакле Ржевский досталась маленькая роль старого короля. Суфлер: - Стар стал! Ржевский:- Да, стар стал... Суфлер: - Голова седая! Ржевский: - Голова седая... Суфлер: - Медленно встаете... Ржевский: - И встает медленно!* "Будите ли вы утром жены, Ржевский?" Ржевский:"Буду."* Ржевский красит лошадь в фиолетовый цвет. Денщик смотрит и говорит: - А чего это вы, Барин, лошадь красите? - А вот видишь, в том окне дама сидит? - Да-с ваше благородие! - Вот я поеду на лошади, она посмотрит и спросит: "Поручик, а что это у вас лошадь фиолетовая?" А я ей в ответ: "Да что лошадь! Пойдемте лучше пое.емся!" Так вот и познакомлюсь... Выезжает поручик на фиолетовой лошади, дама смотрит, лениво зевает и говорит: - Поручик, пойдемте пое.емся! - Да что пое.емся! Вы посмотрите, какая у меня лошадь фиолетовая!* Чтобы познакомиться с Дамой с Собачкой, Ржевский одолжил у полковника выгулять его огромного кобеля. Встреча в парке. Ржевский: Мадам, как зовут вашу собачку? ДсС: Ромашка. Ржевский: Но почему? ДсС: Видите ли, господин офицер, она очень любит нюхать ромашки. А как зовут вашу собаку? Ржевский: Свиноеб. ДсС: Как неизящно! Но почему? Ржевский: Свиней е.ет-с.* Ржевский танцует с НР на балу. НР: - Поручик, о чем это вы так задумались? Ржевский: - Наверное, Наташа, о том же, о чем и вы. НР: - Ну и пошляк же вы, поручик!* Вечером Ржевский вышел на балкон, посмотрел на луну, на звезды и растрогано вздохнул : "Красота...." "Твою мать - Твою мать - Твою мать" - привычно откликнулось эхо.* В офицерском театре роль Ржевский заключалась в том, что он должен выйти на сцену, произнести "Балабуев, вот ваша трость" - и отдать ее. Гусары поспорили с поручиком, что он от волнения ошибется и вместо фамилии Балабуев скажет Балахуев. Во время спектакля Ржевский выходит на сцену. "Балабуев" - говорит он и торжествующе смотрит в зал - "Вот ваш х.й!"* В другой раз, когда он пошел в балет, поручик Р. решил во избежание конфуза кончить в кулак. Устроившись в заднем ряду, так он и сделал и потом стряхнул всю сперму вперед. Она полетела через все ряды и попала в оркестре на скрипача. В перерыве скрипач жалуется дирижеру: - Маэстро, на меня кто-то кончил. - Ну и правильно, ты играешь как пи.да.* - Наташа, вы женаты с Пьером уже два года, а у вас все еще нет детей. - Ой, мадам, если бы я хотя бы раз смогла проглотить эту гадость...* Поручик просыпается с утра в палатке после страшной пьянки с гусарами и местными бля.ями. Высовывается и говорит: - Господа, однако, какой сегодня туман... - Поручик, снимите с головы гандон!* Ржевский встретил в сортире полковника. П: "Ржевский, что Вы несете?" Ржевский: "Таз с кипятком-с" П: "На х.й-с?" Ржевский (выливая таз): Извольте-с...* Ржевский говорит Наташе: - Наташа, пойдемте е.атся! - Если придумаете новую позу, пойду, а то все раком да раком! - Наташа, пойдемте е.аться в позе бобра! - А это что такое? – Пойдемте, узнаете! Пришли они в подъезд - Наташа, становитесь раком! - Поручик, так это и есть поза рака. - Да, но вам остается только грызть перила!*Ржевский инструктирует денщика: - Я иду с господами офицерами в балет. В прошлый раз, когда мы там были, то как только балерины стали ножки вскидывать, то у меня х.й встал и по затылку полковника трахнул. Так что в этот раз я сяду сзади и привяжу х.й канатом а ты выйди на крыльцо и привяжи другой конец каната к колонне. Так они и сделали и вначале все шло благополучно, но вдруг вбегает в зал денщик и кричит: - Барин, барин, руби канат - колонна рушится.* Ржевский:"Однажды, разгоряченный боем, я по ошибке схватил свой член вместо сабли." Все:"А дальше, поручик? Ржевский: "Двоих зарубил, пока заметил."* Зашел Ржевский в ресторан: "Водки мне - на 200 рублев! Осетра мне - на 200 рублев!" и т.д. Нажрался в хлам и упал мордой в салат. Затем зашел интеллигентик в очках, и говорит официанту: "Мне, пожалуйста, уточку, а в попочку ей - яблочко." Ржевский поднимается и говорит: " Официант! И мне яблок в жопу - на 200 рублев!!!"*